# Система мониторинга АРМ (Фронтенд)

### Описание

Фронтенд-часть проекта — интерактивный дашборд для визуализации данных мониторинга. Приложение разработано с использованием React и стилизовано с помощью CSS-in-JS. Оно получает данные от бэкенд-сервера и отображает их в виде карточек, диаграмм и таблицы.

### Используемые технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Styled Components**: Библиотека для стилизации компонентов с помощью CSS-in-JS.
- **Chart.js & react-chartjs-2**: Библиотеки для построения динамических и наглядных диаграмм.

### Архитектура

Проект имеет модульную архитектуру, где каждый компонент выполняет одну конкретную задачу:

- `App.js`: Главный компонент, который управляет загрузкой данных и передает их дочерним компонентам.
- `components/MetricCards.js`: Отображает основные числовые метрики (общее количество АРМ, устройств с KSC и т.д.).
- `components/DashboardCharts.js`: Отвечает за построение пончиковых диаграмм.
- `components/DeviceTable.js`: Отображает все данные в виде подробной таблицы.
- `components/CurrentDate.js`: Показывает текущую дату и время, обновляемые каждую секунду.
- `components/index.js`: Служит точкой входа для удобного импорта всех компонентов.

### Установка и запуск

1.  Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm.
2.  Перейдите в папку `frontend/` в терминале.
3.  Установите все зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4.  Запустите приложение:
    `bash
npm start
`
    Приложение откроется в браузере по адресу `http://localhost:3000`. Перед запуском убедитесь, что ваш бэкенд-сервер уже запущен.

## todo

### Наполнение

- Добавить стилей.
- Разделение на подразделения.
- Добавить страницы на каждое подразделение

### Код

- Добавить тесты
- Добавить контейнеризацию
- Добавить автоматизацию
- Рассмотреть вариант CRM
- Добавить типизацию
- Смена темы по времени
